¿Cuáles fueron las tres tecnologías que dieron nacimiento a la web como la conocemos hoy en día? 
R= html, url, http.

En binario ¿cómo se representaría el número 38?
R= 00100110
¿Qué significa WWW? 
R= world wide web
¿Cuál es el protocolo que utilizamos para poder enviar y recibir peticiones en la web?
R= http
¿Cómo se forma un pixel? 
R= un pixel se forma por la combinacion de tonos de 3 subpixeles.(rgb)
¿Cuáles son todas las partes de un Critical Rendering Path?
R= 1.DOM2.CSSOM3.Rendertree4.jsEngine5.Layout6.Paint
¿Para qué servían las tarjetas perforadas?
R= para almacenar informacion e ingresar instrucciones a una computadora.
¿Cómo convierte una computadora texto en unos y ceros?
R= las computadores convierten texto y otros datos en binario utilizando...
¿Qué es ISP? 
R= proveedor de servicios de internet.
¿Cuáles son periféricos de entrada? 
R= teclado, microfono, camara. mouse, escaner.
¿Quién creó el primer navegador? 
R= tim berners-lee
¿Cuáles son periféricos de salida?
R= monitor, bocinas, audifonos, e impresora.
¿Cómo representamos el color rojo en RGB?
R= (255,0,0)
¿Cuántos bits tiene un byte?
R= un byte tiene 8 bits.
HTML y CSS son dos de los principales estándares web.
R= verdadero.
¿En qué paso del Critical Rendering Path, se combina el DOM y el CSSOM? 
R= render tree
En binario ¿cómo se representaría el string “hola”?
R= 0110100 01101111 01101100 0110001.
¿En qué paso del Critical Rendering Path comenzamos a crear la estructura del proyecto sin diseño? 
R= ñayout.


