¿Qué software podemos usar para crear una *USB booteable*?
R= Rufus.

¿Qué comando nos sirve para instalar paquetes en Ubuntu?
R= sudo apt install name_package

¿Qué utilidad nos ayuda a manejar diferentes versiones de Node?
R= nvm

¿Qué opción es súper importante que desactivemos en el BIOS para poder instalar Ubuntu?
R= secure boot

¿Qué versión de Google Chrome viene con características experimentales?
R= canary

¿Qué son las DevTools?	X
R= software extra para desarrollar en el navegador.

Si queremos probar un sistema operativo sin instalarlo en nuestra computadora, podemos:
R= instalarlo en una maquina virtual.

¿Qué es Git?
R=es un sistema de control de versiones.

¿Qué es GNU/Linux?	X
R=es el nombre de un sistema operativo.

¿Qué extensión nos permite actualizar los cambios de nuestra página web de manera automática?
R= live server.
